Альтернативная цепочка бота под распродажи/постпродажи

Приветственная цепочка


🟢 Сообщение 0: вводное  Что умеет этот бот

🤖 Приветствую! Я — бот-помощник Дианы Новиковой и Елены Удачкиной, авторов вебинара «Умный кардиочекап». 

❣️ Помогу вам подготовиться к просмотру вебинара: пришлю необходимую диагностику, а также выдам вам предварительный список анализов.

 👉 Нажмите «Старт», чтобы включить меня и начать подготовку.

🟢 Сообщение 1


На вебинаре «Умный Кардиочекап» вы получите пошаговый алгоритм оценки риска развития сердечно-сосудистых заболеваний и их осложнений (в т.ч. инфаркт, инсульт, хроническая сердечная недостаточность), что позволит вовремя принять меры, сохранив здоровье и активность на годы вперёд без лишних затрат и избыточных обследований.

‼️ Небольшой организационный момент

Чтобы вы получили всё без сбоев:
✔️ ссылку на за запись вебинара и запись
✔️ список анализов и подготовительные материалы

давайте с вами познакомимся 🤝

Мне важно обращаться к вам по имени — так общение становится теплее и человечнее.

1️⃣ Напишите, пожалуйста, как к вам обращаться.

✍️ Введите ваше имя


2️⃣ Укажите, пожалуйста, ваш e-mail.

На него придет доступ к платформе, где будут храниться все необходимые материалы, которые мы добавим по завершении вебинара.

✍️ Введите ваш e-mail


3️⃣ И последний шаг — оставьте, пожалуйста, ваш номер телефона.

❗Он нужен не для звонков и рекламы, а чтобы убедиться, что вы — настоящий человек, а не бот. Также он поможет, если возникнут проблемы с доступом к вебинару и другим важным материалам.

Всё конфиденциально и в рамках этики врача. Обещаю — никаких звонков.

📱 Нажмите кнопку ниже, чтобы поделиться номером телефона:

после внесенных данных


✅ Спасибо, полный доступ активирован! 

Но сначала ― очень важный шаг, к которому мы просим отнестись серьёзно: без него вы не сможете получить максимум пользы от вебинара.
Сейчас расскажу 👇

Диагностика скрытых факторов риска, которые часто остаются вне фокуса, но напрямую влияют на здоровье сердца и сосудов.
На вебинаре эти тесты помогут более точно рассчитать ваш суммарный риск с учетом не только анализов, но и качества сна, уровня тревоги, депрессии, вредных привычек и др.
Пожалуйста, пройдите их до просмотра вебинара — так вы извлечете гораздо больше пользы и сможете применить полученные рекомендации к своему случаю. 

👉 После этого я пришлю вам список базовых анализов
задержка 5 сек